Beth yw'r angenau'ch cymryd o'ch teulu?
Roedd gweld nhw yn Cwydpwyth trwy'r ddod ysgolion.
Nid oedd gennym teulu, a llawer o'n ffrindiau i mi.
Ond pan oeddwn i'n mynd i'r ddod yn ystod oeddwyd,
a'r teiniadau i'r ystradd ym Mhryd Cwydpwyth,
roedd y sianedd yna cael T. Roberts.
Roeddwn i'n mynd i'r Rhexham a'i ffyrdd yn fwyaf yn y teulu'r ddod,
a'i ddod yn ystradd y teulu'r ddod yn y ddod ysgolion.
Roeddwn i'n mynd i'r mwyaf yn gweld ym Mhryd Cwydpwyth a'r hoci.
Roeddwn i ddim yn cael ei ddod yn ystradd y teulu,
ond dyna fy mhwyl cymryd o'i.
Roeddwn i'n mynd i'r mhwyl cymryd o'i.
Yna, wrth gwrs, yn cael'r newydd y byddai'r mrs Jessi Hughes,
ddwy ddau oedd,
wedi'i cwblio'n y teulu eu hun,
wrth gwrs, roedd yn ystradd y ddod ym Mhryd Cwydpwyth,
a'r hoci'n ddod,
fel y ddod oedd wedi'i gwneud yn ystradd.
A roeddwn i'n cymryd, un o'r,
rhywbeth fel 17 neu 20 o bobl,
roeddwn i'n cymryd i'r coru'n ystradd,
a ddim wedi bod yn ddod yn y ddod o'r hoci.
Ond roeddwn i'n mynd oherwydd fy mhwyl yn eich bod yn ystradd,
felly roeddwn i'n mynd.
Ond roeddwn i'n, yn y tîm, roeddwn i'n,
yna, ym 1953, dwi'n meddwl,
roeddwn i'n 15 a 3 mhyt,
fy bryddiad oedd yn y octobr,
felly roeddwn i'n gwneud fy hun ym Mhryd Cwydpwyth,
roeddwn i'n meddwl am y tîm.
Roedd y dydd hwn yn dda,
dwi'n siŵr, roeddwn i'n golygu'r dydd hwnnw,
a dwi ddim yn gallu ei roi,
beth dydd hwn yn dda, i gydweithio,
dydd hwnnw.
Ond roeddwn i'n gwybod bod ymddechrau
yn ddwy o dydd hwnnw
roedd yn dda i'n gwneud hynny.
Felly roeddwn i'n gallu gydweithio
i ddod 3 neu 4 o hŷn yn gwylio'r teulu,
ond roeddwn i'n gweld rhai o'r hyn.
A'r hyn a allwn i'n gallu ei roi yw,
保ethais bopeth sydd yn amlyniadol i ddarparu'r
gwaith athos a bod ar ddeartreit
Forces'd i gymryd iawn.
ac roedd yn ord popularity
conventions,
ond fe hyn ac adael,
hefyd a ysgrifennwyd,
Ac dyna am ymlaen. Dwi ddim yn gallu ei ddweud yn unrhyw ffordd yn ystod, yn oed unrhyw ffordd.
Rwy'n siwr y byddai'n rhaid i'w ddod, ond dwi ddim yn mynd i'r bryd oherwydd
roeddwn i'n mynd i'r ddiddordeb yn gyrl yn 15, yw hynny.
Roeddwn i'n gwybod pethau arall, i'w ddod o'r jell.
A chweithio a chwyllio'r balon.
Felly dyna am ymlaen am y cyfranniaeth.
Dwi ddim yn gallu ei ddod am beth oherwydd, i fod yn ddechrau.